<div style="padding: 5px">
1. Astioiden vuokra sisältää toimituskulut vuokraajan
ilmoittamaan osoitteeseen Otaniemen aluuella ja takaisinnoudon
samasta osoitteesta. Toimituksista muille alueille peritään erillinen maksu.
Mikäli vuokraosoitteen eteen ei ole mahdollista ajaa ajoneuvolla vastaa vuokraaja
kahden apuhenkilön järjestämisestä astioiden purkua ja
lastausta varten sovittuina ajankohtina. ‬
</div>
<div style="padding: 5px">
2. Astiat vuokrataan sovituksi ajaksi. Mikäli vuokralainen
ei luovuta astioita vuokra-ajan päättyessä kohdan 7
mukaisesti pakattuna, on Otaniemen JS-Palvelu Oy:llä oikeus
veloittaa vuokra lisäajalta, kuitenkin vähintään
yhdeltä vuorokaudelta.
</div>
<div style="padding: 5px">
3. Astiat ja muut kalusteet ovat Otaniemen JS-Palvelu Oy:n
omaisuutta ja vuokraaja on vastuussa niistä vuokra-
ajan.
</div>
<div style="padding: 5px">
4. Vuokraajalla ei ole oikeutta luovuttaa eikä edelleen
vuokrata astioita ilman Otaniemen JS-Palvelu Oy:n lupaa.
</div>
<div style="padding: 5px">
5. Vuokraaja sitoutuu käyttämään astioita vain sovittuun
käyttötarkoitukseen.
</div>
<div style="padding: 5px">
6. Käyttäjä on velvollinen kustantamaan hajoavat astiat,
mutta yksittäisiä vahingossa tapahtuneita hajoamisia ei
laskuteta erikseen. Vuokralainen on velvollinen
ilmoittamaan astioiden palautuksen yhteydessä
hajonneista astioista. Ilmoituksen voi tehdä joko
sanallisesti tai kirjallisesti esimerkiksi
toimituslomakkeelle.
</div>
<div style="padding: 5px">
7. Astiat tulee käytön jälkeen asettaa kullekin
astiatyypille tarkoitettuihin pesupakkeihin, joissa ne
otettiin myös vastaan. Astioita ei tarvitse pestä
käytön jälkeen, mutta isoimmat ruuantähteet tulee
kaataa pois lautasilta, jotta ne eivät pinottaessa
hajoa.
</div>
<div style="padding: 5px">
8. Otaniemen JS-Palvelu Oy:n vastuu rajoittuu enintään tarvikkeiden
vuokraushintaan. Otaniemen JS-palvelu Oy ei vastaa toimitusvirheestä
tai -viivästyksestä asiakkaalle aiheutuvista vahingoista
kuten osallistumismaksujen palautuksista.
</div>

</div>
